hona ho molemo ho feta monahano oa ka ke hore toro e etsahetse
ho na le sekolo se seholo se ntseng se tsoela pele ka methapo ea ka hore nka u kalima sena
Photon beam e ntse e sa lebelloa haholo Ke lekile ho eketsa khafetsa
ho theola tlhahiso ea modumo eo u lekang ho e boloka e ntse e latela
ho bonahala e ama lintho tse fapaneng ka litsela tse fapaneng tseo ke tla li bua
Ke bopaki ba hau ba ho feta ba tlhahlobo ea boitseko bo ikhethang kea leboha
ehlile e ke ke ea u fumanela Moputso oa Nobel kaha ha ho na motho eo ke tla mo joetsa
ne ke na le tsohle Ke tla mamela mamela le uena u tlohetse ba bang ba humongous contraption tsoa
ka lehlakoreng ha u ntse u le mona joale bothata ke bofe
e monate haholo Ke bua ka ntho e kholo eo e leng sephiri e thibelang
ka thoko ho tsela o bua ka vacuum ea ka ea liindasteri ho ne ho se joalo
ho sebetsa o maketse haholo huh, ha ke ntse ke le mona mona, ke hopotse likulo le mookameli
frank Ha ke khahloe hantle ke litšitiso tsena tse sa khaotseng tsa mosebetsi oa ka kapa 'na
ke thabetse mokhoa oa hau oa ho fafatsa o sa tsamaellanang o tšollang metsi ho
fensetere ea ka ka lekhetlo le leng e khutsufatsa ho ea banka ea liboto tsa potoloho hore na ke eng
etsa tlhahiso Shimon Bach re na le e mong le e mong
lebaka la ho se khotsofalle tsela eo e mong a sebelisang mabaka a mang
ho ba baahisani ba betere se teng ho nna ke bophelo bo monate ba khotso lapeng le botle
ikutloa ka pelong ea hau hore na ho na le eng eo u nang le eona eo u lokelang ho e etsa kapa eo u sa e rateng. Ellen Bach o hantle
re tla bona hore na u tšoarella neng
ka kamoreng ea ka e ka morao-rao le ho nahana hore ekaba ha ke a feta
ke moahelani oa ka o na le eccentric e nyane hantle o mobe haholo ho feta
hore empa re ntse re leka ho phelisana hore o seke oa qala ke utloa hore o
eccentric hantle Ke nahana hore o ka tseba hore joale u mang mochana oa ka
Jamie oh hello o na le nna o 'na le molao o lerato
lihlopha tse tiileng tsa rap li tla ho Jamie a re tloheng ho u emisa khahlanong le bana
Ha baa lokela ho bona kaofela hore na u se u holile hakae
Ha ke so bone mohala o joalo hantle ke leboha ha e le hantle e joalo
ha se Elia hore na ke eng e leng co2 ba ea haufi haholo likristale tsa ytterbium li kae
na u kile oa ithuta ka li-lasers ka turret ho ne ho sa bolele hore Ah re u entse hore u fumane khanya eo
ee hantle ke mofuta oa lekunutu leo ​​u le thabileng ka makhetlo a mangata
Flash tube na ha ke u bolelle ha ke khone ho u joetse Jam Jamie nako ea lijo tsa motšehare huh kea utloisisa
hello banna ba nama e shoeleng ba ne ba e-na le makunutu a bona ho netefatsa hore ba entse joalo
kamoo o ntseng o etsa Jamie o ne o nahana hore o re o na le ho tjheswa kae kapa kae pele ho Ee
re qala ho e bona neng ke ena hobane ha ke e lumele
o hokae manejara Billy Ke masoabi haholo hore ho hobe Jim Jimmy u nkisa
bakeng sa chump o nahana hore re ka robala re ntse re etsa sena
Ntle le moo mabone a sebetsang ho ea ka seo u se ts'episitseng sena
ha ho na sekhechana ha ho na sepakapaka ebile ha ho letho le ka re kenyang
maikutlo Ke leka ho hlalosa ha ke ntse ke leka ho ba monyebe ho re tlisetsa leseli
re ka fetola sena hore ke uena ea tseleng hore o tsebe seo ke leng sona
ho bua ka ho e kopanya Ke a hlanya ebe ha ke bapale ka ho bapala
rona - uena - mosebetsi o tseba seo ke se buang ka ho hlaka kapa e-ea botsa papali hammoho che
Ke u tlamehile hore u ntsoale hantle
Kea ipotsa hore na monna eo o emetse eng ha u sa ee mono u mpotse
ke eng se tsebahalang hore o na le ntho bakeng sa hae hore a emise ho e loants'a le nna
o nahanne hore mme oa hau o bohlale, u se ke oa inkela uena ha se hore ho joalo
sehlopha sa hae Ke ile ka mo lemosa ka kilabhu mme ho makatsa hore e soetseha
Ke bolela hore na o ne a batla eng ho nna bokhabane Ke tlo mo etsa hore a ratehe
lisebelisoa tsa mabone ona ke monyetla o motle oa ho leka sepheo sa hae
Ke bone batho ba nkile toropo pele o qeta polelo eo mme o
goner
hantle mrs. Ho bala vodka e ratehang ho makatsa makhetlo a mararo ka letsatsi le le leng ha ho joalo
hajoale ke ne ke ntse ke ipotsa hore na o ka etsetsa mochana oa ka
ka 'nete ke hobaneng ho le tjena, ha ho khonehe ho khahlisa bashanyana ba sehlopha
ba ntse ba llela ka maemo a teng klikeng kahoo ke nkile e le e khahlang
e ka ba thusa ho fumana eng kapa eng hmm hantle hore na engra ea ultraviolet e monyela
ha ho hlahlobisisoa hoa utloahala ho tšeha motho, ho joalo, ke nakoana e mashome a tšeletseng feela
hantle o ka rata jwang taa e tsoelang pele ea titanium vapor hore e be kinda
ntle mm-hmm ha ke e-so utloe ka eona ke eona feela eo ke bonang hore na hobaneng u na le e 'ngoe
bulb hantle Ha ke e-s’o ka ke ba betere ho feta bophelong ba ka ke tla ba ntlong ka nako e fe
ka palo ena e nyane
Ke e re hang ha li-Beatles li ntse li holisa litelu tsa tsona 'mino oa tsona o qala ho
utloa bohloko ke sa utloe ho utloahala eka o utloahala
jwalokaha o itse ho hong ho hlokang kelello ho nteba mahlong mme o mpolelle o ka khona
Bapisa Ke tla latela Letsatsi le likolobe Ha ke hopole likolobe e tlameha ho ba joalo
ho ba moroalo o boima ho tseba tsohle ka mmino oo o o tloahelang
joalo ka ho nthusa nete hore o lahlehetsoe ke diteboho Kea leboha
libalaka tsa Photon li utsoitsoe
Mof. Ho fofa ho kholisang temana ea mochana e khabisang ho lahlela moqhaka oaka oa lifoto
Khefutso e thata moo re ka nkang e 'ngoe eo ba leng bohlale hore bao ba babeli ba iketsa eka ke bona
ho ba baahelani ba hantle mme ha motsotso oa hau o khutla e ne e se ntho e ntle
moahelani oa hau mohopolo oa hau o ne o sa tlameha ho lumela eng
na ntho ee e shebahala eka ke bah o ka bang 45 eseng hore o molelele joalo ka nahana hore ke eena
ho bolelang beam dr. J oh e etsa hore phatsimo ena e putsoa ke hore ho joalo haholo
kotsi
Ha ke bonesa sehlopha sa rap sa Jamie ha ke tsebe hore na se qala ho ea kae
batho ok mr. 'Mino moo lihlopha tsa rap li bapalang bosiung bona
etsa bonnete ba hore u rata mofuta ona oa 'mino ha ke tsotelle ha ke o bone kaofela
mehato eo u neng u phathahane haholo ka ho etsa metsoalle le Dr. Janine ba re ba qeta ho fela
tsela eo u kileng oa tantša ka eona ho tsoa koloing e tsamaeang
O ntumelletse ho lula moshemane e moholo ke bolela hore o nkalima bophelo bona bo boima mohlomong
ehlile e fetohile
Wow o ikemiselitse ho bolaea ke taolo ea ka hole o na le thaere e sephara
ho monate
mathaka ka tsela ena
mathaka a maholo ka tsela ena
Ha ke bone Jamie a ka ba Blue Blue Ke ne ke nahana hore o re e teng
sebaka se le seng feela mamela ke u joetse seo u batlang ho se utloa joale a re sebetsaneng le tsona
'Nete hore ebe Jamie o ka morao mohlomong eena
Che
na nka u thusa ee, ke tsoa 'mino oa limakasine tsa' mino, 'me ke ne ke lakatsa
lipotso Ke lilemo li 27 Ke qetile lilemo tse ka bang hlano ke etsa sena
ee ho thabisang joalo ka ha e le 'na ke kopane le sehlopha
pepesa hore oa tseba hore ho thata ho fumana seo ka tloaelo se hlokang ho etsa joalo
ngoana Ke na le lintho tse ntle tseo nka li etsang u ka tlohela tsela eo u tlileng ka eona
kapa o ka thusoa ke litho tsa bongaka oh okay okay um I
ha ke hloke ho kena ka moo ha ke a buisana le sehlopha sa kantle mona bakeng sa nnete
ee oh ho lokile hore ke tla thabela sena hape
Mof. Mosebetsi o motle haeba a sa tsamaee ka tsela ena joalo ka ge a bile
ba matha hohle toropong ba leka ho fumana lisebelisoa tse bonesang tse ntseng li kokota
eena tsoa re se ke ra hlola re fumana hore na mask a entsoe ka 'na enoa ho lokile ke sena
monyaluoa o lapile mme ke batla ho kena sehlopheng se etsang hore o nahane hore ke lapile
ha re tobana le eona, u na le enjine e kholo eo u ka e sebelisang moo
ho lokile ha re apare ho hong ke hore ke tseba motho e mong le e mong eo u hlokang hore a se rehe lebitso leo
tsohle tseo ke li hlokang ka liaparo tse lumellanang
Ke ne ke le haufi le ho ntumella ho hlola
lumela, mona ke sebaka sa dr. Ke utloile bashanyana ba bang ba bua ka Jamie e tšoeu
hantle ha re keneng moo ha ho na bothata ho bona mang kapa mang eo u mo tsebang
Ke ts'epa hore ha ke a etsa hore ke be morao haholo ho lokile
ho ka ba molemo hore re be re ile mathateng a mangata hape
U bona Dhamma ke ntho e ntle leseli lena ka sebele ke bohlanya ka kopo
circus Monghali ke ntate oa ka hore na ke eng
fumana eng kapa eng ee ngoanana eo ke ne ke le mophatong oa bone
mme ha o na brittle ha ho na lets'oao la boroko
superpowers 'me joale ke se ke tla ba' molai e moholo dr. Ha o tsebe hore na
ho utloisa batho bohloko ho ke ke ha ba bolela esale pele
ho lokile ke mpa ke tlo fetola motho e mong le e mong hore e be ea phahameng
ee motso biri bonolo mahlong o hantle beha ngoana oa hau ka mona
oa tseba kea leboha ke tsoa le ntho e tloaelehileng empa Gracie oa tseba
Ke tsoa ka mona ho na le botho bo bong bo bohlokoa haholo boo u sa utloeng litsebeng
hammoho le botle bo khopisang Ke bonnete ba hore ke ba utloile ba bua ka hore na o kae nna
bolela Jamie ha a fihla mona a le mangata joang?
Manuel o holim'a kou ea matla
re na le leqheka la ho hopola ho felile Ke a tseba hore u ke ke ua hlola
o tla ba mathateng a mangata Jamie
Ke e phethile hape kamoo ho neng ho bonahala eka ke tlhahiso ea hau ea bobeli ea borokho ba lifoto
e matlafalitse haholo mesifa ea hau ea mesifa le monyaolo o phahameng o sireletsehileng haholo
Andrew o na le tloaelo ea ho ho ts'oaroa ha ke batle hore o nahane
hona ho etsa hore u be le mofuta o mong oa superhero u ka etsang sena
Andrew re ba le puisano ea bohlokoa eo ke ratang ho e etsa le eona
seriti se itseng Ke batla ho u leboha ha e ne e se bakeng sa hau seo ke neng nke ke ka ba le sona
Pholosa boroko pele ho lematsa motho e mong hantle haeba o ne o sa mpha
Matla ana ke ne nke ke ka khona ho o thusa hore o nnete empa ha ke khone
lumela hore sena se etsahetse hape Ke 'na ke leng kotsi hore ha u mong le Andrew matla ana ke
super-matla empa ho ba kotsi haholo lijana tse peli feela haeba
o sebelisa matla ana haeba ke sebelisa sena
Ke mpa ke batla ho pepesa mochana oa ka hore ha a na tokelo ea ho nka leseli la hau
ha ua ka ua ba le letho leo u nahanang hore ke ne ke le motho oa mofuta ofe
Potso ka nako e sa kang ea mo thusa ho e nka o ile a re ke mo tlohele a e alime
Ha ke a ka ka re ho na le leshano lehlakoreng la ausi oaka
Ke tšepa hore sena se ke ke sa ama moralo oa rona, ka hona kea leboha ha u nkile
nako ea ho hlalosa ehlile u tseba ka ho leka leseli leo kantle
o ne o kopa moshemane ea futsanehileng hore a e nke Ah o ne a fola hantle ka tšohanyetso
bahlankana ba holile hantle u holisitse ka lelapeng leo ho se tšepahale ho neng ho khothaletsoa
na u rohaka khaitseli ea ka che ha ke u fumane u qetile nako e ngata le eena ho hlahloba hore
morao etsa hore ke ikutloe ke le betere ho fihlela ke eng